(एपिसोड 96)
पिताजी, कृपया किताब दीजिए।
पापा?
क्या आप बीमार हैं?
यदि आप बीमार हैं, तो आपको दवा लेनी होगी।
दवा कड़वी होती है, इसलिए इसे ले लो।
थोड़ी सी कैंडी खा लो, और यह बिल्कुल भी कड़वी नहीं होगी।
Ji Ho.
हाँ?
यहाँ।
ओह, ठीक है। मुझे अंकल को भी एक देना चाहिए।
(ए: ह्वांग जी चान, बी: ह्वांग जी हो, पितृत्व परीक्षण: बेमेल)
(जैविक रूप से संबंधित नहीं हैं)
(पितृत्व परीक्षण परिणाम)
यह रिक्त स्थान घटा यह रिक्त स्थान।
आखिर इसका क्या मतलब है?
माँ!
Oh, hey, Ji Ho.
मुझे अभी तुम्हारे पिताजी से बात करनी है, इसलिए बाद में बात करते हैं।
पिताजी अपने अध्ययन कक्ष में हैं।
यह समय आपके लिए इस तरह का व्यवहार करने का नहीं है।
आप कब तक उदास रहेंगे और काम से भागते रहेंगे?
कांग मी रान कुछ करने की योजना बना रही है।
ऐसा प्रतीत होता है कि निदेशक मंडल की बैठकें अक्सर होती रहती हैं।
और ऐसा लग रहा है कि कांग जे इन उनसे जुड़ते जा रहे हैं।
कुछ तो बात है.
वे तुम्हें नीचे खींचने पर तुले हुए हैं।
यदि मैं अभी भी टीम लीडर होता, तो मैं उनकी बैठकों में भाग ले सकता था...
और कुछ जानकारी प्राप्त करें.
यह आपके लिए आराम करने का समय नहीं है।
अभी बोर्ड के सदस्यों से संपर्क करें, देखें कि क्या हो रहा है, और कार्रवाई करें।
क्या तुम मेरी बात सुन भी रहे हो?
क्या आपको यह नहीं सोचना चाहिए कि क्या करना है?
(डिज़ाइनर कांग जे इन)
अंदर आएं।
क्या? तुम अभी तक नहीं गए?
मैं वाला हूं।
मैंने देखा कि लाइट जल रही थी, इसलिए मैं यह देखने के लिए अंदर आया कि वह कौन था।
मैं भी जल्द ही चला जाऊंगा.
तो चलो साथ चलते हैं। मैं तुम्हें लिफ्ट दे दूँगा।
डो युन ने कहा कि वह मुझे लिफ्ट देगा क्योंकि वह मेरी ओर आ रहा है।
वैसे, उस महिला के बारे में, कांग से री...
याद है जब उसने नया लैपटॉप खरीदा था और आपको चुनौती दी थी कि आप देखें, चुपके से न देखें?
इस पर क्या है?
एच और के कंपनी का दोहरा अनुबंध।
वह सहायक प्रबंधक किम डू ही दुर्घटना से पहले जांच कर रहे थे?
यह सही है।
चूंकि कांग से री एच एंड के कंपनी की सीईओ कैथरीन हैं,
वहाँ वाईएल ग्रुप का कोई अनुबंध होना चाहिए, इसलिए मैंने उसके लैपटॉप की जांच की।
ओह, तो क्या तुम्हें यह मिल गया?
मैंने उसे पा लिया, लेकिन इससे पहले कि मैं उसे पा पाता, कांग से री ने मुझे पकड़ लिया।
अब उसे पता चल गया है कि हम उसे ढूंढ रहे हैं, तो उसने उसे और भी बेहतर तरीके से छिपाया होगा।
शायद।
हमें कोई दूसरा रास्ता ढूंढना होगा.
- ओह, आप इन्हें बहुत अच्छी तरह से मोड़ते हैं। - धन्यवाद।
अरे, मी रान ने तुम्हारे लिए कुछ कपड़े खरीदे हैं।
उससे कहो कि वह मेरे लिए चीजें खरीदना और भेजना बंद कर दे।
चलो, ग़लतफ़हमी दूर हो गई।
और अब आप सेउंग वू के बारे में जानते हैं।
क्या तुम उसके सामने अपना दिल थोड़ा सा नहीं खोल सकते?
आप लगभग 30 वर्षों तक भटकते रहे।
तुम्हें बिखरते हुए देखना, तुम्हें लक्ष्यहीन रूप से बहते हुए देखना,
मैं तुम्हारे बारे में इतनी चिंता करते हुए इतना समय बिता चुका हूँ।
मुझे पता है।
मैं जानता हूं कि मैंने तुम्हें बहुत कष्ट दिया है।
यदि आप यह जानते हैं, तो मेरे लिए ये चीजें दोबारा मत लाना।
यदि उपहार उसे माफ करने के लिए पर्याप्त होते, तो ऐसा कुछ भी नहीं होता।
ठीक है, मैं समझ गया।
क्या आप और छोटे दादाजी लड़ रहे हैं?
लड़ाई? कतई नहीं।
आपके छोटे दादाजी दादी के छोटे भाई हैं।
मैं तो बस उसे थोड़ा सा परेशान कर रहा था क्योंकि मैं चिंतित था, ठीक है?
सही कहा, बो राम। प्यार से सता रहा हूँ।
वाह, बो राम! तुम कपड़े तह करके बहुत अच्छा कर रहे हो!
लो, इन्हें मुझे दे दो।
क्या आप को ये याद है?
जिसे आपने जी हो से मुझे देने के लिए कहा था।
यह मेरी लिखावट नहीं है.
यह एक वयस्क की लिखावट है।
ज़रा बारीकी से देखें।
यह आपकी लिखावट है, चोट लगने से पहले की।
"अगर मुझे कुछ हुआ तो इसका कारण कांग से री ही है।"
कांग से री आपकी पत्नी है ना? जी हो की माँ।
बस इतना ही मैं जानता हूं.
ठीक है।
सुनना।
जो मैंने अभी तुम्हें दिखाया वह एक रहस्य है।
किसी को मत बताना। समझ गए?
मैं बड़ा हो गया हूं, इसलिए मैं अपने वादे निभाता हूं।
मुझे यह पता लगाना है कि क्या कांग से री ही वह है जिसने तुम्हें चोट पहुंचाई है।
तब तक मुझे उसे अपने पास ही रखना होगा ताकि वह कोई अजीब हरकत न करे।
काम पर जा रहे हैं?
- हाँ. - यह सही निर्णय है.
आपको कांग मी रान और डीएच होल्डिंग्स को दिखाना होगा...
कि वे आपसे आपकी जगह नहीं छीन सकते।
वाईएल ग्रुप आपका है, किसी और का नहीं।
माँ ने कहा कि वह बाद में खाना खाएगी।
गी चान, तुम्हें जाकर उसे शांत करना चाहिए। तुम जानती हो कि माँ कैसी होती है।
इससे पहले कि मैं आज वस्तुओं को मूल्यांकन के लिए गैलरी में ले जाऊं,
मुझे इन्वेंट्री लिस्ट देखने दो। क्या यह ठीक रहेगा?
ज़रूर। मैं तुम्हारे लिए इसका इंतज़ाम कर दूँगा।
ह्वांग जी हो, आपकी उम्र कितनी है?
तुम सात साल के हो,
और आप एक साइड डिश भी नहीं ले सकते?
इतने समय बाद भी आप चॉपस्टिक का उपयोग नहीं कर सकते?
नहीं।
पुनः प्रयास करें।
आप किसे ले जाएंगे जिसके बाद आप चॉपस्टिक का भी उपयोग नहीं कर सकते?
तुम क्या बात कर रहे हो? वह तुम्हारे या से री जैसा है।
वह आपका बेटा है, है ना?
वह बस घबराया हुआ है.
तुम ऐसे क्यों हो? ये तुम्हारी आदत नहीं है।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
वह इस तरह का व्यवहार पाने के लायक नहीं है।
क्या सभी बच्चे अनमोल नहीं हैं?
ऐसा लगता है कि आप किसी बात से परेशान हैं,
लेकिन मेरा मानना ​​है कि आप इसका गुस्सा गलत व्यक्ति पर निकाल रहे हैं।
बस अपना खाना ख़त्म करो.
आप जो ईमानदारी मुझे दिखाने वाले थे, उसके बारे में क्या?
तुमने इसे कहां फेंक दिया?
तुमने कहा था कि तुम आत्मसमर्पण कर दोगे।
आपने कहा था कि आप इसे साबित कर देंगे।
जब मैंने यह कहा तो मैं सही दिमाग में नहीं था।
आपने कहा था कि आप खोखले वादों में विश्वास नहीं करते,
लेकिन ऐसा लगता है कि आपने ऐसा किया।
आप इस पूरे समय मूर्ख बनते रहे और आपको इसका एहसास भी नहीं हुआ।
कांग जे इन.
मुझ पर ज्यादा भरोसा मत करो.
तुम बेवकूफ़ हो.
मुझे अभी भी थोड़ी सी उम्मीद थी।
आखिरकार, तुम सचमुच एक कूड़े का टुकड़ा हो।
मैं तुम्हें जल्द ही कूड़े में फेंक दूँगा, इसलिए तुम इंतज़ार करो।
मेरी बहन और टीओ। क्या आपको नहीं लगता कि वे एक अच्छी जोड़ी हैं?
वे सचमुच एक दूसरे के प्रति आकर्षित लगते हैं, है ना?
मैं इतना निश्चित नहीं हूं.
ओह, आप नहीं बता सके?
मुझे इन चीज़ों में महारत हासिल है। कोई भी यूँ ही कामदेव नहीं बन सकता।
वास्तव में उन्हें एक साथ लाने के लिए, मुझे उन्हें फिर से अकेले में लाने की जरूरत है।
अब, मैं उन्हें कहां मिलवाऊं?
शेफ हांग बेक का सेओनवॉन-डोंग में एक पुरस्कार विजेता रेस्तरां है।
- क्या मुझे उनके लिए टेबल बुक करनी चाहिए? - कामदेव।
चलो बस रुकें.
ऐसा इसलिए है क्योंकि मुझे जे इन पसंद है।
क्या?
मेरी बहन?
कुछ गड़बड़ है क्या?
यह ह्वांग जी चान की वजह से है।
उसने कुछ समय पहले मुझसे कहा था कि वह आत्मसमर्पण करने जा रहा है।
वह बहुत ईमानदार लग रहा था, लेकिन मुझे लगता है कि मैं गलत था।
कुछ देर पहले ही मैं उससे मिला था, और वह बहुत आत्मसंतुष्ट था, मासूम बनने का नाटक कर रहा था।
वह हमेशा से ऐसे ही व्यक्ति रहे हैं।
लोग इतनी आसानी से नहीं बदलते.
आप ठीक कह रहे हैं।
मुझे एक क्षण के लिए भी उस पर विश्वास करने का अफसोस है।
बस अब उसे नीचे गिराना बाकी है। बस थोड़ी देर और रुको।
(राजकुमारी)
क्या ह्वांग जी मान अभी भी अक्सर आता है?
मैंने उसे कई बार कहा है,
लेकिन वह कोई न कोई बहाना बनाकर वापस आ जाता है।
तुम्हें पता है कि वह अब ठीक नहीं है।
मैं बस यही सोच सकता हूं कि मेरी बेटी को कितना कष्ट सहना पड़ा।
यह काफी नहीं था कि उसने तुम पर हाथ उठाया,
लेकिन उन्होंने मिलकर तुम्हें अपमानित किया,
और यहां तक ​​कि अपनी बांझपन को भी छुपाया।
आज भी उन लोगों के बारे में सोचकर मेरा खून खौल उठता है।
मुझे माफ़ करें।
तुम्हारे लिए इसे सहन करने के बजाय,
मुझे पहले ही बाहर निकल जाना चाहिए था.
यू ग्योंग, मैंने तुमसे कहा था कि केवल अपने बारे में सोचो।
आप उस घर और ह्वांग जी मान से कैसे दूर जाओगे...
आपको बस इसी के बारे में सोचना चाहिए।
सिर्फ इसलिए कि वह पूरी तरह से वहां नहीं है,
इसका मतलब यह नहीं है कि आपको उसके साथ रहने की कोई बाध्यता है।
मुझे लगता है कि मैंने अवचेतन रूप से खुद को जिम्मेदार महसूस किया...
उसकी हालत के लिए.
यही कारण है कि मैं उसके साथ कठोर व्यवहार नहीं कर सका।
आपने उस बेवकूफ ह्वांग जी मैन के साथ बहुत कुछ जी लिया।
चाहे वह कितना भी दयनीय क्यों न लगे, हार मत मानो।
एक स्पष्ट रेखा खींचना महत्वपूर्ण है, विशेषकर अब।
ठीक है।
मैंने हाल ही में उनके साथ बैठकर गंभीर बातचीत की थी।
लेकिन अगर वह फिर से आता है,
मैं उसके भाई-बहनों से पूछूंगा, जिनसे मैं बात कर सकता हूं,
उसे दूर रखने के लिए.
अच्छा।
मेरे लिए, वह बेवकूफ ह्वांग जी मैन...
वह कुछ और नहीं बल्कि एक परजीवी है जिसने मेरी प्यारी बेटी की जान खा ली।
ऐसे आदमी के लिए त्याग और कष्ट मत सहो।
मैं नहीं करूँगा। चिंता मत करो।
(जेमोन मेडिकल डिवाइसेज)
एक इच्छा.
कृपया मुझे जल्दी से बड़ा होने दीजिए ताकि मैं अपनी राजकुमारी से मिल सकूं।
माँ, मैं अब घर जा रहा हूँ। मैं जल्द ही वहाँ पहुँच जाऊँगा।
हाँ?
जे इन, जल्द ही बोर्ड मीटिंग है,
- और मुझे लगता है कि आपको भी हमारे साथ शामिल होना चाहिए। - मैं भी?
वे चाहते हैं कि आप वहाँ मौजूद रहें। वे अगले कदमों पर चर्चा करना चाहते हैं,
और वे सीधे तौर पर आपकी स्थिति जानना चाहते हैं।
क्या आपके पास अन्य योजनाएँ हैं?
यह मेरी माँ की अस्पताल में नियुक्ति है, और मैंने वादा किया है कि मैं उनके साथ जाऊँगा।
मेरे पिताजी को भी आज काम है।
मैं उसे ले जा सकता हूं.
तुम कर सकते हो?
हाँ, आज मैं फ्री हूँ। मैं जाऊँगा।
क्या आप ऐसा करेंगे? बहुत-बहुत धन्यवाद।
तुम बहुत खुश होकर गए थे, फिर इतने हारे हुए क्यों वापस आए हो?
माँ।
क्या मैं परजीवी था?
क्या? आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
क्या मैंने उस व्यक्ति को चोट पहुंचाई जिसे मैं प्यार करता था?
तुमने ये बकवास कहाँ सुनी? तुम्हें ये किसने बताया?
आप इससे इनकार नहीं कर रहे हैं.
तो मुझे लगता है कि मैं एक परजीवी हूँ।
मैं अवश्य ही भयानक रहा होगा।
तुम्हें क्या हो रहा है? कौन था वो?
तुम्हें परजीवी किसने कहा?
मुझे नहीं पता, मैं नहीं कह रहा हूं।
क्या वो यू ग्योंग थी? क्या उसने तुम्हें परजीवी कहा था?
मुझे बताओ, मैं वहाँ जाऊँगा...
और उसे इस बात का पछतावा हो कि उसने वह शब्द कभी कहा था।
मेरी राजकुमारी को मत छुओ! मैं परजीवी नहीं बनना चाहता।
मैं तुमसे नफरत करता हूं, मां.
मैं नहीं कह सकता कि वह समझदार है या नहीं। वह मेरी जान ले लेगा।
आपके धन्यवाद से मुझे अस्पताल तक पहुंचने में आसानी हुई।
कृपया अंदर जाकर थोड़ा आराम कर लीजिए। मैं अभी आता हूँ।
मर जाओ, चोई जा यंग!
वकील एसईओ?
तुम ठग कलाकार हो!
तुम बेवकूफ़ों की तरह ठगे गए। इसका गुस्सा किस पर निकाल रहे हो?
तुम्हारी वजह से मुझे मूर्ख जैसा दिखाया गया!
मैंने तो बस वही किया जो मुझे बताया गया था। लेकिन आपने सिर्फ़ मेरी ही शिकायत क्यों की?
तुम ठीक हो?
हमने किम दो युन की सलाह पर दांव लगाया। मुझे शक था, लेकिन...
और अंततः हमने उसे यहां पकड़ लिया।
हम उसे सच्चाई जानने के लिए लाएंगे, इसलिए आप चिंता न करें।
जाना!
क्या तुम ठीक हो? तुम ज़रूर डर गए होंगे।
आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद।
धन्यवाद।
हे भगवान, यह तो बहुत स्वादिष्ट लग रहा है!
अरे, मुझे भी थोड़ा सा दे दो। इसे अकेले मत खा लेना।
चलो खाते हैं!
जी हो, तुम क्या लोगे? सॉसेज?
तुम इतनी सुंदर नहीं हो, ना रा। यह तुम्हें सुंदर बना देगा।
ओह, मुझे भी उसमें से कुछ दे दो।
हे भगवान, माँ, धीरे चलो। कोई भी इसे तुमसे नहीं छीनेगा।
मैं बस कोशिश कर रहा हूं कि गी चान के यहां आने से पहले मैं अपना पेट भर लूं।
बेटा तब तक बेटा ही रहता है जब तक वह शादी नहीं कर लेता।
मुझे पता था कि उससे क्या उम्मीद करनी है, लेकिन मुझे लगा कि गी चान अलग है।
जब से वह बच्चा था, वह मेरी हर बात पर विश्वास करता था और वही करता था।
अगर मैं उसे बताता कि सूअर उड़ सकते हैं तो वह मेरी बात पर विश्वास कर लेता।
जो बोओगे वही काटोगे।
जी मैन. इसका क्या मतलब है?
मुझे नहीं पता। यह बात यूँ ही मेरे दिमाग में आ गई।
क्या मैं वयस्क होने पर बुरा इंसान था? क्या मैं अच्छा वयस्क नहीं था?
ओह, जी मैन। अब से तुम एक अच्छे वयस्क बन सकते हो।
जी हो, अगर चॉपस्टिक का उपयोग करना कठिन है, तो क्या आप कांटा चाहेंगे?
नहीं, मैं अपने पिता के लिए इसमें निपुण हो जाऊंगा।
और किसलिए?
जब मैं अच्छा काम करता हूं तो पिताजी को अच्छा लगता है।
कर्तव्यनिष्ठ पुत्र को देखो।
आप सभी उनसे एक-दो बातें सीख सकते हैं!
एक कर्तव्यपरायण बेटा! हमारा एक कर्तव्यपरायण बेटा है!
मैं इसमें अच्छा हूँ! मैं एक कर्तव्यनिष्ठ पुत्र हूँ!
ओह, तुम कितने अच्छे लड़के हो।
आप बहुत अच्छा कर रहे हैं.
हमारा जी हो सबसे अच्छा है!
ये भी खा लो। ये लो। इसे उठाकर देखो।
माँ, मैं भी एक कर्तव्यनिष्ठ पुत्र हूँ।
हाँ, तुम एक कर्तव्यनिष्ठ पुत्र हो। बहुत ही कर्तव्यनिष्ठ पुत्र।
अब तुम अपने पिता को दिखाने लायक हो।
आप चॉपस्टिक्स के साथ बहुत अच्छे हो रहे हैं।
यदि आप मेरे धैर्य की परीक्षा ले रहे हैं, तो मेरे पास शून्य है।
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे और समय चाहिए।
और मैंने तुम्हें समय दिया था। है न?
इससे अधिक मांगना धोखा होगा।
ऐसा नहीं है कि मैं हमेशा के लिए कोरिया में ही रहने वाला हूँ,
इसलिए अब से मैं चीजों को अपने तरीके से संभालूंगा।
क्या आप सब कुछ उजागर करने की धमकी दे रहे हैं?
यदि आप इतने डरे हुए हैं तो आपको पहले कबूल कर लेना चाहिए।
टीओ वास्तव में जी हो के लिए एक उपहार लाया था।
मैं तो बस इसे यहीं छोड़कर नीचे भोजन के लिए जाने ही वाला था।
तुम्हें भी रात का खाना खाना होगा, है ना?
मुझे भूख नहीं लगती.
कृपया, भोजन करने चलें।
सिर्फ़ 3 दिन। ठीक 3 दिन, ठीक है?
जे इन ने ये आपके लिए खरीदा है, माँ। उसने इसे अपनी माँ के लिए खरीदारी करते हुए खरीदा था।
जे इन ने क्या किया?
यह उसकी बहुत विचारशीलता है।
उसने सुना है कि आपको हाल ही में दर्द हो रहा है।
और उच्च आवृत्ति चिकित्सा दर्द से राहत के लिए अच्छी है।
दरअसल, मुझे कुछ ऐसी ही चीज़ की ज़रूरत थी।
इसका उपयोग करना भी बहुत आसान है।
ओह, ये तो कमाल है! फ़ुटपैड्स गर्म नहीं हैं,
लेकिन मैं महसूस कर सकता हूं कि मेरा पूरा शरीर गर्म हो रहा है।
धन्यवाद, दो युन.
ओह, डू युन, अगर तुम न होते तो मुझे नहीं पता कि मैं क्या करता।
बोर्ड की बैठक अच्छी तरह से संपन्न हुई और अटॉर्नी सेओ को गिरफ्तार कर लिया गया।
यदि वह सब कुछ कबूल कर लेता है, तो ह्वांग गी चान के पास कोई रास्ता नहीं बचेगा।
ठीक है। मैं कल काम पर मिलूँगा।
माँ, क्या आप ठीक हैं?
आज आप सचमुच बहुत परेशान हो गए होंगे।
बिल्कुल नहीं।
आंटी, क्या जे इन सो गया है?
हाँ, वह सो रही है।
मुझे आश्चर्य है कि क्या उसे अपना जन्मदिन का उपहार पसंद आएगा।
मेरा वह पति...
उन्होंने यहां तक ​​कहा कि उन्होंने यह घर जे इन को ध्यान में रखकर बनाया है।
लेकिन यह सोचना कि वह एक छोटा सा घर भी बना सकता है...
किसने अनुमान लगाया होगा?
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि उसने इसे बिल्कुल वैसा ही कैसे बना दिया।
आंटी, क्या आपने इसे देखा?
उन्होंने कहा कि उन्होंने इसे स्वयं बनाया है, आप जानते हैं।
मैं ये सिर्फ इसलिए नहीं कह रहा कि वो आपका भाई है,
लेकिन अगर आप सचमुच उसे देखें तो वह बहुत विचारशील व्यक्ति है।
आंटी, अगर आप डेटिंग शुरू करती हैं, तो उसके जैसा ही एक आदमी ढूंढिए।
मैं करूँगा।
(अध्यक्ष ह्वांग गी चान)
(वाईएल ग्रुप असाधारण शेयरधारकों की बैठक)
- कल बड़ा दिन है। - यह निश्चित है।
तुम सब तैयार हो ना? इस बार हमें उसे नीचे गिराना ही होगा।
हम ऐसा करेंगे।
हमें करना ही होगा। मेरे पिताजी के लिए, और दो ही के लिए।
आपके दिमाग में क्या है?
मैं अपने पिता के बारे में सोच रहा था।
और फिर मुझे याद आया कि मेरी माँ ने कल रात क्या कहा था।
यह थोड़ा अस्पष्ट है.
जब मैं छोटा था, मेरे जन्मदिन पर मेरे पिताजी...
मेरे लिए एक गुड़ियाघर बनाया.
(डीएच होल्डिंग्स)
मेरा घर का पता.
मेरा जन्मदिन, 1011. जेनी.
जेनी हाउस.
इतना ही!
बैठक के बाद आगे क्या होगा, इसके लिए हमें काले धन की निधि को सुरक्षित करना होगा।
इससे पहले कि ह्वांग गी चान या कांग से री इसे पा लें,
हमें पहले इसे ढूंढना होगा.
चलो साथ मिलकर करते हैं। अकेले जाना बहुत खतरनाक है।
जब हमें अचानक चांगप्योंग-डोंग घर से बाहर निकलना पड़ा,
मैंने अपनी सारी चीज़ें इस गोदाम में रख दीं।
जे इन। यहाँ कुछ नहीं। कोई किस्मत है?
जे इन.
मुझे यह मिला।
जो नोटबुक में लिखा था।
छह अंकों की संख्या.
(जेनी हाउस)
(मेरी प्यारी बेटी को, पिताजी की ओर से)
(खाता संख्या, पासवर्ड)
(जेनी हाउस)
धन्यवाद,
पापा।
आपकी वजह से, पिताजी...
मैं अब किसी भी चीज़ से नहीं डरता.
जे इन.
उनके अंतिम शब्दों के पीछे का अर्थ, तथा वह विरासत जो उन्होंने आपके लिए छोड़ी...
मुझे सचमुच बहुत खुशी है कि आपको वे सब मिल गए। बधाई हो।
धन्यवाद।
("धन, वैश्विक प्रबंधन रणनीति")
(अंधेरा समय का वह पक्ष है जो हमें प्रकाश की याद दिलाता है।)
यह क्या है?
"अंधकार समय का वह पक्ष है जो हमें प्रकाश की याद दिलाता है?"
(यह मेरा पसंदीदा उद्धरण है। मैं इसे आपके साथ साझा करना चाहता था, कांग सेउंग वू।)
यह सहायक प्रबंधक किम डो ही की लिखावट है।
(विदेशी कारखाना स्थापना अनुबंध ए और बी)
अंधकार समय का वह पक्ष है जो हमें प्रकाश की याद दिलाता है।
यह मेरा पसंदीदा उद्धरण है। मैं इसे आपके साथ साझा करना चाहता था, कांग सेउंग वू।
वहाँ पर लटका हुआ।
आप इसे मुझे व्यक्तिगत रूप से क्यों नहीं दे देते?
तुम्हें क्या दूं?
मैंने सोचा कि आप अपने पसंदीदा शिष्य के लिए कोई उपहार छोड़ रहे हैं।
मैं रंगीन चार्ट का बैकअप लेना भूल गया था इसलिए मैं उन्हें स्थानांतरित कर रहा था।
हे भगवान, आप अद्भुत हैं!
मैं आपकी तरह एक तेज तर्रार सीनियर बनना चाहती हूं जो अपने जूनियर्स का भी ध्यान रखती है।
मुझे अपने मार्ग सिखाओ!
मालिक।
आपको आधा दिन की छुट्टी लेने पर अपराधबोध होता है, है न?
मेरी चापलूसी करना बंद करो और बस जाओ।
जैसा मैंने सोचा था। एक सच्चा सीनियर।
हाँ।
ठीक है।
कांग सेउंग वू.
हाँ?
यह कोई रहस्य नहीं है,
लेकिन जब भी मैं निराश और खोया हुआ महसूस करता हूँ,
मैं शुरुआत के बारे में सोचता हूं।
मैं यह काम क्यों कर रहा हूं और मैं यहां कैसे पहुंचा।
उस तरह की चीजें?
वो किताबें जो मैंने तुम्हें दीं...
मेरे गुरु ने वास्तव में उन्हें मुझे उपहार के रूप में दिया था।
मैं अब भी कभी-कभी उन्हें पढ़ता हूं।
संदेश प्राप्त हुआ!
तो फिर मैं विदा लूंगा।
मालिक!
ओह, तुमने मुझे चौंका दिया।
- चलो. - ठीक है!
("धन, वैश्विक प्रबंधन रणनीति")
(मोल्डिंग रंग के नमूने)
अँधेरा...उजाले को याद करने के लिए...
(विदेशी कारखाना स्थापना अनुबंध ए और बी)
बिंगो.
(अध्यक्ष ह्वांग गी चान)
शेयरधारकों की बैठक के लिए जा रहे हैं?
मैं हूँ।
आप ह्वांग गी चान हैं, वाईएल ग्रुप के अध्यक्ष।
पीछे न हटें और आत्मविश्वास के साथ कार्य करें।
चाहे कुछ भी हो जाए, आपको अपना पद बरकरार रखना होगा।
समझ गया?
(सीईओ जंग ओह सेओंग, निदेशक किम दो युन)
(अध्यक्ष पार्क डोंग हेन)
(प्रबंध निदेशक कांग मी रान)
हम अध्यक्ष ह्वांग गी चान को बर्खास्त करने के लिए आपातकालीन बैठक शुरू करेंगे।
इससे पहले कि हम मतदान के लिए आगे बढ़ें,
प्रबंध निदेशक कांग मी रान आरंभिक वक्तव्य देंगे।
हमारी आंतरिक लेखापरीक्षा से पता चलता है कि लुई बी परियोजना के अलावा,
अध्यक्ष के रूप में उनकी नियुक्ति से पहले और बाद में,
उसने अनगिनत अपराध किये हैं...
भ्रष्टाचार का.
मुझे मत बताइये कि आप परिस्थितिजन्य साक्ष्य का उपयोग कर रहे हैं...
क्या आप सबूत के तौर पर बता सकते हैं?
बिल्कुल नहीं।
आपको नहीं लगता कि मैं नंगे हाथों से सांप का शिकार करूंगा, है ना?
यदि आपको लगता है कि आप किसी तरह बचकर निकल सकते हैं,
साक्ष्य की भारी मात्रा को कम करने के लिए कुछ प्रयास करने पड़े।
अंदर आएं।
मुझे आपकी बर्खास्तगी पर अग्रिम बधाई देने की अनुमति दें,
ह्वांग गी चान.
(रानी का घर)
बस थोड़ी देर और इंतज़ार करो.
ह्वांग गी चान और कांग से री ने हमसे जो कुछ चुराया,
हम यह सब वापस ले लेंगे।
जब मैं अंधा हो गया तो मैं इसे नहीं देख सका,
लेकिन अब मेरी सारी हताशा दूर हो गई है,
मैं सब कुछ स्पष्ट देख सकता हूँ, मानो कोहरा छंट गया हो।
अब मैं सब कुछ देख सकता हूं।
इस सत्य को जानने और जांच शुरू करने वाले पहले व्यक्ति,
वह कोई और नहीं बल्कि हिट-एंड-रन का शिकार था,
सहायक प्रबंधक किम डो ही,
मेरी छोटी बहन.